Neue Immobilienanfragen kommen im Alltag nicht sauber sortiert an.
Advaic macht aus dem Posteingang einen sichtbaren Produktfluss.
Statt nur neue E-Mails zu zeigen, priorisiert Advaic Freigaben, aktive Fälle und Eskalationen.
Die Inbox trennt relevante Anfragen von irrelevanten Systemmails.
Öffnet man einen Fall, bleibt die eigentliche Antwortarbeit in einer ruhigen Produktionsfläche.
Objektbezug, Entscheidungslogik und Follow-ups bleiben neben der E-Mail sichtbar.
Wenn ein Fall nicht sicher automatisch laufen darf, landet er in der Freigabe.
So bleibt nachvollziehbar, warum etwas gesendet, bearbeitet oder bewusst nicht rausgeht.
Der Einstieg beginnt absichtlich eng und wächst Schritt für Schritt.
Versand, Deliverability und Lernkurve bleiben im Betrieb sichtbar.